# **TODOLIST app**
ПРОЕКТ НА СТАДИИ РАЗРАБОТКИ

**_Стек:_** _python3.9, Django, Postgres_

**Описание:**

Приложение представляет собой планировщик задач, который позволяет рационально распределять свое время.

**Функционал**

На данном этапе были реализованы следующие функции:

1. Вход/регистрация/аутентификация через вк.
2. Создание целей.
    Выбор временного интервала цели с отображением кол-ва дней до завершения цели.
    Выбор категории цели (личные, работа, развитие, спорт и т. п.) с возможностью добавлять/удалять/обновлять категории.
    Выбор приоритета цели (статичный список minor, major, critical и т. п.).
    Выбор статуса выполнения цели (в работе, выполнен, просрочен, в архиве).
3. Изменение целей.
    Изменение описания цели.
    Изменение статуса.
    Дать возможность менять приоритет и категорию у цели.
4. Удаление цели.
    При удалении цель меняет статус на «в архиве».
5. Поиск по названию цели.
6. Фильтрация по статусу, категории, приоритету, дедлайну.
7. Заметки к целям.
8. Все перечисленный функции должны быть реализованы в мобильном приложении.

Актуальная версия размещена на сайте http://reptiloidanunak.site

В следующей версии будет создана доска как отдельная сущность со следующими возможностями:
* Один пользователь может создавать сколько угодно досок
* Внутри каждой доски свой набор категорий, целей, комментариев
* Категории, цели, комментарии нельзя переносить из одной доски в другую
* Планируется реализовать права доступа для пользователей на чтение и изменение доски



**Запуск приложения**

1. Установить необходимые пакеты с помощью команды _pip install -r requirements.txt
2. Установить docker в случае его отсутствия
3. Запустить команду docker compose up -d
4. Открыть ссылку: http://127.0.0.1/auth



В случае проблем с запуском контейнера в терминале запустить следующие команды:
1. docker compose down
2. sudo systemctl stop docker
3. sudo systemctl start docker
4. lsof -i :5432 | sudo ss -lptn 'sport = :5432'
5. sudo kill pid
6. sudo service apache2 stop
7. docker compose up -d

Обновление вольюмов при внесении правок в код:
1. docker system prune -af
2. docker volume prune -f

Посмотреть логи ошибок:
1. docker compose logs -f api

* Локальная ссылка на приложение: http://127.0.0.1/auth
* Основной сайт: http://reptiloidanunak.site/auth